20220705 Aula C#

Documentação do C#

https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/csharp/language-reference/keywords/reference-types

            /*Tipos de dados:
             * Inteiro - int
             * Real - double
             * Texto - string
             */
            /*
             * Operadores aritiméticos:
             * + - adição
             * - - subtração
             * * - multiplicação
             * / - divisão
             * % - mod (modulo da divisão)
             */

tipos primitivos

Os tipos primitivos não são definidos na especificação de linguagem C#, eles são definidos na plataforma 
. NET (na CLR). Os tipos primitivos definidos na CLI Esp são : Boolean, Byte, SByte, Int16, 
UInt16, Int32, UInt32, Int64, UInt64, IntPtr, UIntPtr, Char, Double, e Single.
Double: System.Double
Int: System.Int32
Char: System.Char
Float: System.Float


tipos de referência

Há dois tipos em C#: tipos de referência e valor. Variáveis de tipos de referência armazenam referências em seus 
dados (objetos) enquanto que variáveis de tipos de valor contém diretamente seus dados. 
Com tipos de referência, duas variáveis podem fazer referência ao mesmo objeto; 
portanto, operações em uma variável podem afetar o objeto referenciado pela outra variável. 
Com tipos de valor, cada variável tem sua própria cópia dos dados e as operações em uma variável 
não podem afetar a outra (exceto no caso das variáveis de parâmetros in, ref e out. 
Confira o modificador de parâmetro in, ref e out).

As seguintes palavras-chaves são usadas para declarar tipos de referência:

class

interface

delegate

gravável

O C# também oferece os seguintes tipos de referência internos:

dinâmico

object

cadeia de caracteres